·-·· Τ ‘-

’ Aemulatio illa inter Phrynichum', Polyphradmonis filium, et Aeschylum,‘
aetate-multo rinnon-em, ante 01375, ‚4.‘a.⁴C.477. nulla fuisse videtur. Hoc
'verounum Ᾱάἱῂιαητο Ανέήοηῖε, quod ‘ei brevi ante, quum daret primam hi-
storici argumenti Tragoediam, afflati expugnationem, male cesserat, v. Hc-
rbdot. 6, 21⁴9 coll. P. ‚Karmegiaeseri Scan. com. Athen. p. 90. iterum et feliciori
successu tentavithhrynichus. vincebat enim nova fabula, quam Persas seuv
Phoenissa-5 inscripserat& In ea ,eandem materiem tractaverat, quam Aeschy-
lus quinque annos post in nostra Tragoedia. Quod vero hanc victoriam ⁴cla-
ram etinsignemsaciebat, ingentes fuerunt sumptus, quibus Chorum de suo
instruxerat Themistocles, jam tum, nova consilia agitans, ad altiora tendens,
auramque popul-arem immodice captans.> Deripsa fabula, quod haud uno
'nomine dolemus, exiguae ad 'nos pervenerunt notitiae .- certiora disposuit et
illustravit Gusl, Schneider-ut dc origg. Trag. Graec. p. 79. sq.. ·Quum vero
Χορηγίαι primum fere loc-um obtinerent int-er inania ambitionis, admodum
fit credibile, nmmum, hac >qm—,asinae oblata, aa semet ipsum Athenien..
¹ sibus commendandum arte et ingeniol'hrynichi abusum esse, q'uod magnifi-
ί centius fieri vix- poterat, quam afflantes ejus bellicae, Tragicae poeseos gran·-
diloquentia auctae, de pulpito renunciabantur Urbi. Nec in eo substitit au-
dacia Themistoclis =⁴ addebat enim victoriae, teste Pha. Themist. 5.· p. 1 14. C.
dedicationem publicam tabulae pictae, victoriam ipsam referentis, cui haec
adscribenda curaverat. ,Θεμιστοκλῆς Φρεάρῤως ἐχορήγει, Φρύνιχος ἐδίδασκεν, “
’Adummim ἦρχεν, Hoc artificio sibi ipse paraverat, quod populus Athenien-
sis nunquam dedisset, in honoribus publicis concedendis tunc parcissimus
Ita paullo ante Miltiades, quum pugna Marathonia in Poecile depingeretur,
rogaretque, ut imagini nomen quoque suum apponeretur, non impetravit:
praemio‘satis magno donatus videbatur liberator patriae, si inter. ,decem im-
peratores primus, militesque exhortans pingebatur. v. Aeschin. eontra Cte-
’ εἰμὴ. 62, 7. Reiske. Corn· Nep. Mitt. 6. Ptin. hist. nat. 35, 34, Et Cimon,
quidem post res in Thracia praeclare gestas ut lapides inscripti ponerentur,

