mvidebiturq dammula-mitidum nom-utum, quus ips-i videmus, dierum
’ misaida-averit. Multu- sihi· invicem repugnantia pepen't· ιιετιιιιιιε sed vix dn
nih re' aceubitu iitigamm εει, quam de iuventute nomn, utrum ad virilem
piorum· saeculorum discipnnmndo, aa in posterum* quoqne mollitiei
et ine'niae Ρειιιιίιιειιὼ· sit, qaae bonam aequalium panem« deprimunt, ne
»emper altionem radices aethrae sunt,- nisi fortiter coerceanturviti'a blandientia.
Quae eura, quamvis pars tantum sit laborums civium:- cuique (μισ patria
suscipiendorum, eo usque agitare coepit> hominunm animos, ut haec una*
simulac de tempore nostro serino injectus ιιι·γ vehementissimum neo
raro stolidissimum controversiarum adorem in semet convertere soleat}
nee immerito. Sentium- emm omnes, malm aeq‘ue atque honesti, maxima
quaeqxie· et nobilissima genenis humani buxi& hinc suspensa essm Tale
ammentum, &mutamini-tuse, si oum: summae rerum comparatus, sed abs
queo omnia· dehent ordiri, quovis tempore nobi· datum. exinaniamus, dum»
modo agnoscetne et praegnas-atate sua foventur &genio saeculi.. Apud Atha>
aienses duo„ potissimum· hoe aem. exstabanu quae sancte observata populi
libertatem< et antiquam morum dignitatem sussentabann. neglect& vero aa
prodita. secum* iri-ruinamtrahebant fiundamentacivitatis: honorem dicimus· ⁴
Areopago habitum ac priscae de re militari institutiones Et Awee‘pagi qni·
dem anctoritatem nondum quisquam attentare eumz erat:- hoc sibi. ιιι tem*
pus magis opportunum seposueram novatores. Quo vero minus se abstine·
rent a gravissimis rei militaris immutationibus, ipsa victoria Salaminia occa-0·
sionein praebuexat. Auxerat enim„ ιιι par erat, Themistoclis patenum,
impexisiusqne promovebat rei navalis studium. -

Quaeiude metuet-ida οεοειιιάνίιιιιί civiumque moni'busy stip-sindica&—
mus·- Unum- restat, ut videnmm, quomdode his rebus ιιι Persis judicaverit
Aeschylus.- plin-inin enim huius fabulae loca eo spectare ει unice ex his cutio»
publicis lucen} accipere, comparatio eoi-‚um intel: se facile ostendet.

