·.·:·· 8, ····ψ·«
indulsit populus, sed celato ducis nomine. ΡΜ. Oim. 7. Ρ. 489. Ε. Nec

aliter senserunt Lacedaemonii, quu'm exsculperent epigramma, a Pausania, -

in tripode, Delphico Apollini e manubiis Medicis dicato, post pugnam ads
Plataeas iactantius scripturo, et* aliud in ejus locum sufficerent ut par erat
sine ipsius nomine, de qua re videndi sunt Interpp. ΊῚιιιιγα. 1, 132. Plutarch.
de melica. Herod. Ρ. 873. C. et Jacobs. ad Anthol. Palat. p. ¹⁶8? 927. nec ali->
ter Thebani, qui, quum MeneclidesCharonti rogaret honorem nominis, pi· ⁴
· cturae, quae-pugnam-contraGerandam Lacedaemonium referebat, publice ad·
dendi, non -recusabanttantum petitionem, institutis ,patriis adversantem, sed
Meneclidem quoque pecuniamulctabant, teste Plan-Pelopia. p. 291. C. ι Et
jure haec: οὐδ’ ἐστὶοῖ οὐδεὶς, ὅστις ἄν ‹elnoz τήν ἐν Σαλαμῖνι ὐαυμαχέαν Θεμι-
στοκλέους, a’ax'Aerraimr, οὐδὲ τήν ἐν Μαραθοῖινι μάχην Μιλτιάδου, ἀλλὰ
’ἑῆς πόλεωςντ. verba *sunt Demosthe-nis, contra miscuerat-..p 682, ³7. Rciske.
uhi subjungimtur haec: νῦν δὲ nonni-rouro λέγουσι. οἱς ’.Κέρκυραν εἷλε Τι-
μοἙ-εεοςἸ καὶ την Μόραν κατέκοψεν Ιφικράτης, καὶ ,την περὶ Νάξον ναυμαχίαν
&uiua Χαβρίας· δοκεῖτε γάρ an'toi τῶν ἔργων τούτων· ,παραχωρεῖν ’τῶν τιμῶν
ταῖς υπερβολαῐς ἃς δεδοίκατε ἐπ’ αὐτοῖς· ἑκάστῳ ,τούτων

Id igitur quod legitime se adipisci non posse probe intelligebat Themisto-
cles, callida hac fraude-nactus est, poenamastute subterfugiens 5 in quam rem
multum conferebat ambiguitas quaesita in verbis: Θεμιστοκλῆς ‹vpeaest’p‘mqssxol
ρήγει, quae, quum tabula· haud dubio aeque ac fabula =pugnam Salaminiam
ante oculos posuerit, ad utramque victoriam et scenicam et navalem specta-‚-
bant,⁸ ita ttamen, ut Themistocles ,prius tamum voluisse videretur:

-Huic vero Phrynichi Tragoediae, qua Hemistocles haud optime usus esse

‚ videtur, nos Aeschyli Persas tales, quales nunc sunt, acceptam referimus: te-

stis est satis idoneus Glaucus Rheginusin commeiitariis -defabuus Aeschyli, unde
auctor summarii haec attulit: [Ἆαῠκος ἐν τοῖςπερὶ Αἰσχύλου μύθων, ἑά τῶι(

