...15-

, ,
rein nactus erat, 'siin solenni hac‘pugnaesslamiaffiesanumbrationefpoti'ssima
Persarum ad internecionem* redactorum laus, 'quod vel iure⁴quodam facere
licebat, ad naves ‘athenienses defer-ebatum¹ tune-nim victoria populo Graeco
erepta -et unius Themistoclis prudentiae]vindi·cata erat->i ‘Fragoediam vero in
eo occupatam haud injuria τοῖς summano& mirum in modum faventem·
atque ipsam minime quidem ¹popul-arem, sed Democraticam ⁴vocaverimus.
Quod ut statuamus inscriptio quoque· Phoenissarum‘ *1 magnopere suadet.
Quis non-interroget, *cur ex'his potissimum-mulieribus·CKorum composuerit
poeta? 'Enoc egregie inst-ituit, siquidem summum fortunae etvietoriae argu·
mentum in classi -oprtime instructa et excellenti imperatori commissa situm
videbat. Nulla alia-gens his—temporibus -sibi elarius ab arte navigatoria no· ·
men 'comparaverat quamffPhoenieessquai-etiam adhoc belham longeinaximam
navium partem Xerxi suppeditaverant, v. Wessel. ad Diodor- δίο. 1·1,·3. et
Valckmad Herodot- 7, 89. 2Clade igitur navali‘Phoeniees fprae ceteris Per.
sici-imperii nationibus affligebantur& et quum poeta-sapienti consilio rem ita
instituisset, ut magnitudinem factimon in ganudio'ac tripudiis populi victoris,
sed inlamentationibusgentis victae ostenderet, nova-laude dignus est ⁴quod
Phoenissas sibi mulieres ad chorum· constituendum elegerat.

Prius recte ad Tragoediam suam transtulit Aeschylus: posterius eodem
jure immutavit, nec hoc ea tanturn de causa, quam indicavit Hermannus. **)·

ί.

 

ψ

⁸¹) Pet-tat enim hanc fabulam unus nominavit -Suiaas v. Φρύνιχος, sublestae fidei te-
stis, et hic eo Quoque errans, quod diversas Ttagoedias fecit Persas et Phoenissae
Phryniclhi.

’Ὅ §Grande quid'da'm et admirabile animo conceperat, magnitudinem cladis a'Persis ac-
aptae eo depingere, quod universam cornui civitatem afflictum ostenderet. — ⁴·Eat enim
,is adhibitus personarum delectus, ut nihil ad imaginem. universae civitatis deesse vi—
deatur. Pennlmn Chorus, regiam majestatem Amne, exercitum nuncius, ducem dux
‘ipse idemque tet Xerxis, *denique vatem ‘Darius repraesentat: quos omnes quum affli

