ι.- 5 ...-
Jac. Blomfioldum, Anglimr, in edi Pers-1814. Ῥ. XL nullum, quantum qui-
dem novimus, assensorem nactus sit. Singula excutere nolumus, ne injurii
videamur erga meritissimum paradoxi auctorem, dicu fortasse postliminii Jure
usum. Hoc tantum: monuerimus, derisum adversarii, continua funestorum
proeliorum serie victi et ad nihilum· fere redacti, nec Atheniensibus satis di-
gnum fuisse, strenuis tum divini humanique juris propugnatoribus, nec
Aeschylo„ perpetuo temp'emntiae', modestiae, aequabilitatis laudatori, nec
scenae denique Tragicae, ultionis divinae templo intemerato. Quid? in hac
potissimum fabula, quae in gravissimis insolentiae, superbiae, impietatis ca-
stigationibus ob oculos ponendis· versatur, poetam insultasse aeternis legibus,
ab ipso cum maxime commendatis, atque in idem, 'quod modo exagitaverat,
. vitium incidisse? Lapsum tam ridiculum vix infimae poetarum plebeculae,
qualis hodie regnat in tignis, condonaveri's..

Ad justam viam dudum revocavit quaestionem Fri& Jacobsius m Wie-
landi Museo Attico. Τ. 4, 1. Ρ. XXII. cf. Supplem ad Saluti Theor. Τ. 2,2 ⁷.
Ρ. 405. ita ut sublimem Aeschyli spiritum et ab omni γελωτοποιίᾳ longe lon·
geque abhorrentem nnn agnosceret tantum, sed agnitum egregie quoque illu·
straret. Quodsi„ omnis argumenti-2 tractatio ei·- propius ad musicum illud poe*
seos genus accedere videtur, cui nostrates a cantando nomen indiderunt, *)
nihil eo detractum voluit- dignitatitragicae 3, nec obstat· sententia Henr. V ossii
in Annal. litter. Heidelb. 1816.. Jun. p.. 600. prolata, conspici 111 alternis
Xerxis et Cher-i querelis, in. quas desinitfabula, venam Qomicam· benigne οἰέ-
fluentem, posseque inde colligi, qualis etiam in Satyricis exstiterit noster.
Tyranno sane par pari rependit, spretaque omni miseratione talem eum spe-

ctatoribus ostendit, qualis fuerit.. Sed homo, ciconiae sannaeffiuev'el dignis·

ιὓ) Nimio applausu etita ut Aenchyro iniuriam· faceret* hanc comp-tationem excepit
miimnmu dc satu in Trag. Aeschyl. p. 83.

