““” ’ὦ ''- η
αν» εφυζς ιτ 7.·. “ - ,v -. , -- ·

riam octavo. Nec cunctanter addimus, Persas fabularum Aeschylearum quae
aetatem tulerunt, tempore primam, ideoque omnium Atticae Tragoediae re-
liquiarum antiquissimam habendam esse. Statim-ab hac disceptatione re—'
movemus Prometheum 'Vinctum et Ore-stiam. Testimonia quidem externa
partim admodum sunt debilia, ac plane nihili illud, quod ex argumento utri-
usque Promethei petitur. Hinc enim omnium minime probari potest, Vin
'ctum post Igniferum scriptum esse· de Sophocle jam nemo dubitat, quin prio-
rem Antigonae recensionem diu ante Oedipum Coloneum docuerit, et Eu-
ripidem quoque Tauricam Iphigeniam ante quam Aulidensem emisisse ex utri-
usque'dramatis oeconomia evinci potest, quantumvis contrarium placuerit
Aug. suessio, Graec. Trogi: Pn'nc. p. 2234 Idem fere de fabularum sua-
rum ordine, temporibus haud quaquam adstricto, nuper confessus est Goe-
thius in libro· de vita sua T. 3. Ρ. 316.. ‘nec abhorret, gemellum. Shakaespearii
ingenium. At si ceteris quoque iisque solidioribus veterum testimoniis desti-
tueremur, eximia tamen ac paene absoluta ars Tragisa, quam cum in Pro-
metheo, tum in Ore-ntia agnovimus, firmissimo argumento foret, liaeo tanta
subactissimi ingenii monumenta aliquanto post certamen cum Sophocle
01. 77, 3. a. C. 469. parum felici successu initum edita, serioribusque Aeschyli
temporibus assignsnda esse. Conveniunt,= quse. de duplici Eumenidum re-
censione tradita sunt, et quae praeterea monuit'ssoockhius l. 1. Ρ. 35 sq.

Restant igitur Septem adversus Thebas et Supplices, quarum mascula
incomptaque pulchritudo, Gratiarum, sed rigidarum 'plena, diverbia rariora,
camina 'denique Chori et extentiora et frequentiora tam similia sunt 'Per-sis, Δ
,eosdemque fero artis gradus designent, ut iis antiquitatis gloriam controver-
sam reddere possint, nisi Septem adversus· Thebas Persis juniorem facerent
diserta scholiorum verba ad Aristoph. Βοὴ. 1021. 1026. nam locum Comici
cum Spanmo in alium sensum detorquere haud dehebat Frid. Theoph. Wal-
ck'nus ad interpr. vernae„ Ρ. 216. quum testimonium Scholiastae magna Di· ·

