τ·- ,37 -r

Nam *ut haudqiiaquamdiaeimulavit, quantum- ad liberandampatriam 'etiam
mices cumulet-im,- nec quicquam meeis ‚Tmetoaaemeritiej detractum voluit,
ita eadem haec justitia abeo exigebat, ut copiis &pedestribus totique populo
Atheniensi sua 'uictoriae vars restituatur. His omnibus summum vigorem
addebat ea, quaxn de patriae salute conceperat, sententia. huic adversata
erat fabula thydichi, a popu'lo cum applausu excepta; hnic jam opituiatur
poeta. Cave credas, obstare quinquennium inter Phoeni-was et Persas 0124
psum-2 nunquam contra Phrynichum fabulam docuisset ΑωοΙῃ-ἔω, nisi si quid ⁷
ab 1110 effectum cognovi-sset.Athenis‚ n‘ec id in duos vel tres dies,' sed in lon-
gius duraturum. Sed ut delhacipsa reseissoonstare‘t, ante omniatempore fuit
opus. ‘Quis vero contendet, sero prodiisse Tragoediam nostram, si conside·
raverit, quales per-Apsum hoc quinquennium successus-fecerit Ramistoclis
increscens auctoritas populzque impotentia?

Quae hacteuus in universum disputamus, etita quidem, ut eit consiliis
ipsius Aeschyli de adversariorum moliminibus certius quid statuere .-cona ,
remur, his novum fundamentum accedit, si singulas Persarum „partes accu-
ratius expendimus.

 

 

ctosffugentesque fidemus, ecqua potest maim-fingi aut illustrior speciesmoeroris per
omnes universae civitati· partes diffusi? ‘Igitur si detracta colloquentium personarum
fictione. rem ipsam spectamm,‚‹:ivitatem Persarum videmus initio Ee eventu belli oolli-
citnm, moxi-e comperta consternatam, deinde ‚muniis auxilium *petentemffidenique ac·-
=cepto Dei responso, adspectu redeuntium in effusum luctum erumpentem. ‘A tali vero
*consssio Chorus, qui nou ex Persi· esset, ita ubhorrebut, ut, si poeta-Phrynichi exem·
plo nveniam ‘mulieres-introduxisset, omnis iun universae civitati· imago-interitura
fuisset. Quin sapienter ne Persicas quidem muliere· adhibe-ndis putavit, quod civitati·
vicem mtinen scirorum-potius ent, rquam mulierum. ι p. Vln. 11. Sed ue hoe plane
*praetermittendum est, >eperum conspici insomnii magnitudinem, >ni virorum prudent-is-
simorum admon, non mulierum tantum sensu· molliores, attonito· et eontmbhm osten·
debat poete: vide guae hec de re historiarum auctoributdntellisseuter praecepit Lucinas
de cometa. laist-18· x, γ .

