optimates, quanquam nulium ex re sibi arrogaverunt cognomen ὀιιίῑιὶῐίοέιιιιι,Ι ,
viri erant vere populares, talesque esse uno consensu putabantur: testis est
⁸¹ Plutarchi-Salona. 16. Ρ. 87. C· et noan. Arima-22. Ρ. 332. C. Cim. 5. Ρ. 481. Ε.
luten-pp. Luciani 8ογ111.5.“ᾉᾶνε1·ειιὸ hos circa bellum Medicum exstat-'gebat
consiiiis Themistoclis adversatum, summis eum post mortem extulerit hudi-
bus, histor. 1, 138 ς’ sed corruptissimis-moribus, · quorum memorabileexem-
plum ex Heraclide servavit Athenaeus. 12. Ρ. 533. D. pecuniae conquirendae
< ad sordes usque intentus, Plut. Themi-st. 5. Ρ. 1 14. A Aristid( 4. Ρ 320. D.
ι honestum haud cunctanter posthabens utili, gloriaeque ultra modum cupidus.
Themistocles igitur, Pisistratum imitatuS‚ ut suam augeret auctoritatem, ple-
bem popularis imperii spe'lactans, sensim ‘sensimque' imminuit majestatem
legum a¹ Solone latarum, ¹idque· potissimum instauranda classe perfecit: quod
consilium quantum infringeret priscum Atheniensium robur, averteret cives a
communi patriae defendendae ardore, luxuriemque etvitiatrans mare nata*
omnia importaret ixi-Urbem, paucis egregie exposuit J. G. Woltmannus in
commentatione de Aristide, Fuquetii Musis a. 1813. fasc. 1. inserta. Nec ali-
ter visum erat Graecorum sapientissimis. unum audiamus Platonem, de chg.
4, 2 p 706. Β. ἔτι γὰρ ἂν πλεονάκις ἑπτα ἀπολέσαι τέαῐδας αὐτοῖς (Atheniensi-
bus) συνήνεγκε, πρὶν ἀντὶ πεζῶν ὁπ’λιτων- μονίμων, (vulgo male, νομίμωνι
veram lectionem servavit duplex Plutarchi locus, Themin. 4. Ρ. 113. Ε. Phi-
lopoem. 1.4 Ρ. 363. Ε. expressit Ficinus, agnoverunt Stephanus et Astius.
Digna es't quae comparetur de utriusque vocabuli confusione nota Valcken-
ad Eur Phaon. 541. quamvis hoc loco minus certa sit lectio Plutarchi. conf.
etiam Iacobo. ad‘AntIsPalat. Ρ. 188.) ναυτικούς γενομένους, ἐθισθῆναι, κυκνᾰ
ἀποπηδῶντας δρομικῶς εὶς τάς ναῦς, ταχύ πάλιν ἀποχωρεῖν, καὶ δοκεῖν μηδὲν
αἰσχρόν ποιεῖν, μη τολμῶντας ἀποθνήσκειν, μένοντας ἐπιφερομένων πολεμίων,
ἀλλ’ εἰκαίας αὐτοῖς γίνεσθαι προφάσεις καὶ σφόδρα ἑτοίμας, ὅπλα τε ἀπολλῦσι
καὶ φεύγουσι δή τινας οὐκ αἰσχράς, ως φασι, φυγας κτλ quae Plutarchus 1.1.

