...- 19 -—‚ .

, omnium Phoem‘ssas inter ιο Penas· ιιι cultim et mbhmmoe Ᾱαξῳῑι iugenio
⁸ indagandum esse, ita ιιι certamen ιιιοιε poeticum euin monako imtmierit

, noster: quam sementiam haud οιιιιιίιιο improbatus uam cmo excitasset 1 '

comparationem memma, nisi sihi consciit· inisset, ῃ vieini-eui Ριρᾱὶιιιῐιιιιι
esse ex hac arena· 1ιιδόιιιει· igitur concedant& desclatum, obi· ιιι εᾶιιιιιῑιειιιιᾶει--

fabula aliter sit versatus ac Phrynichus, praecipue ιιι excludendo eunucho et j

in choi-o haud e¹ Phoenissis molieribus, sed ex seoibm Peisis constituendo,
reverti ‘et emendasse et superasse Ρὴιγηίοἱκῡιι At hoe infigamus, §betlono
potissimum rationes impulisseAeschylum ad Persas huno ιιι. modum Phoenissis
opponendam. in quibua nisi invenisset5 queo ipsi gravitei· et· ultra terminos

artis Tragicae reprehendenda viderentur3 male fecisset irruendo in carmen, ’-

quod ipsa imitatio docet haud contemneiidutn, et ιιι videbatux m gloriam ¹-pa ⁴
triae compositum. Paetesrea genus hoc §arodi-rum Tragion-mn,- Comoediae
magis proprium, tempotibus Aeschyli ιιοιιάιιιιιιιιιιιιὶε. fuisse, et abEuripide
demum, Tragoediae eut-ruptore, invectum ess03 admodum fit veri simile.
In Euripide plura eitismodi contra Aeschylum ao Sophoclem prolata, observat-it·
Valckenarius ad Phaon 531 et 758, nec ulla remanebit dubitatio, ubi sepum
adversus Thbas Aeschyli cum Phocus-51⁶⁸ Euripidis, ubi illius Choaephoros
cum hujus Eleetra accurate contenderis. A sublimi Aesolffli ingenio tales
argutiae longo longeque abhorrent. ’ ,
Gravior Phryniclu’ impugnandi causa· in en, qtiae tum imminebit, reipu-
micae Athenio-nm conversione, et in factione erat sita, a cuju· partibus Ac-
solym ςιιοςιιεῖειιῐιειῑ ‘siquidem factionem -dicere licet. comeum-virorum
justissimorum ‘satisfiunt-umque, 'qui instituto Solonio, Ebot-tatem ‚optimis
legibus fulcitam, antiquom moi-uin integi-itatem,v patiam in ro militari dioci-
plimim, nobilede'niquefolaestrae *) οιιίιιὶιιιιιςιιε bauainai-artium studium -

 

 

⁶) Aesdhylum ΞΡιιιιιι contri Euripidem tio loquentem induxit nooirimm morum corrupto-
rum centor aristophan. aaa. 1069 mx.- ’

