ἐς 318, ·-

ᾗ hand inem- εἰς, θοωριοὶἱριιᾶὶι ιε Θομιςὲωςλῆέἶπόΰὸρϋκαὺ-τήᾳῖ ἀσπίδα τῶν πολι-
τῶν καμλόμεθοσ, ιέεὸκηρόωοὶιμῖαὶ,κώπην-συνέστειλε ιόν τών-Ἀθηναίων δῆμον.
ςωξριηωηι facsstrmgophaoeeaehme.162- et alibizsalse irridens in. n'ovos

⁷ hos Athenarum-·sdspitatoeea,· imheee propugnacula, moion-‘bus 'aut incognita
“ euenullosprezioshnbitm. ‘setisquid 'confugere- adjudicia virerum-5 quales

haudzquodvie eaecuhxm= Profert? ς populusf Atheniensis ipse· probe norat, 'im-
mensumzjur-pissimemmz hominum Qensex rei-navalis'smdio natum esse
Urbi} ἱιειζιηίὴ utraque lingua.nautae numen inter. cenvioia detruderetur 888-
pmbatissimis- scriptoribus hoe *ensa usurparet&- v. Ηιίηάρῄ ad Plau. ΡΙιαεᾴι.
·45 p. 239. et' ad Her. Sat. ιφ.5, 4. Nauae, futeeetfugitivns meiavitluvmal.
88 174··’ ·
’ ’ Huic tabi statim ab initio se oppoeuerant Aristides et ejus annei- hae
enim vid cum virtute singulorum etiam libertatem universorum celeriter pee-
eumdari, εις populo ιοιΡειιιείιιτ--Ιίοαιιιέιιιιιιριιιιοοιιιιιι σοιινέιιίέ ²⁸¹⁸) Fabulae
- 888818888Ῑηιι1ἡῐὲιοιιὶὲιιεεειιιιιιιςιιιιιιι ιιοιιτςῲιιειεδωι mm·adm‘1nistranda re
publice, cujus quodsnimodo pars erant? ιιοῑεὶιιιιιι tunepoetae nugis delectare
verborumve obscoenitate myster ¹poterant enim et punire flagitia et ex·
citare ad ιιι-ιιιιειιι5 et populus ad optime quaeque εειιιρει· pronus est .-·Τι·8
goedia‘e plerumque optimates favisse, Comoediae, qui plebisgrafiassm capta·
rent, quamvis haud raro cona-‘a hos xpses ειεΙξιέᾶἱιίςει-οι Soccus, jam reete mo-
ιιὶιιιιιι- est 8 ΡΞ Kanngiemro Scan. Com. Athen. p. 8²·- squ 95. sq. Aachstusj ἱ
nobili loeo- 88ιιι8, proeliis ed Marathonem, Salaminem et Plataeas ιοιι siue
honore interfuerat: ᾳιιίᾱιιιιιιιιιι, talemninmx ab eaperte stetisse, quae magnu-

*9 In 88311ίὲ eontra-in eim intio atque i'in reb'm publiea· ibi emin οἳ ἆρισΐσκρᾱτοῦντες .
quo· dimne, idem uouebant· 88511888, qued teeti ιο nomine popularia populo Athenien-i? ·
ι ned rarescunt Themisteelen. Item· ιιι tegno- :pegi fidium matr qui ιιιιικίιῃς defenduut&
libertatem populi, .in republica 808818, qui ejus vim certis legibus coercent: haee
emim in quemvis impetum?- inni! ἰιι quietem et languore& 91081ίὸίύ8 eise solet. ν’

'faci ε. Germ 37¹. Agric: n:

