···· 23·—

prissa Atheniensium fides ab optimis ac gravissimis viris exigebat, ut sine
maxima reverentia erga instituta majorum stare non poterat, ita pro funda-
mento habebat omnem pietatem cultumque Deorum, a majoribus traditum,
superstitiosum sane nobisque non uno nomine reprehendendum, ita tamen
compacatam, ut 'semel‘ elesatus 'necessario secum auferret leges moresque.
Themistocles* primus impune violaverat Deos, dum Urbem et Tempia hosti·
bus diripienda permitteret, quod exemplum tanto periculosius eret, quanto
plus resss ipsa aci Persarum excidium contulerat: etturpiora sequuta sunt,
quamvis nequitiae ac, licentiae· fastigium> ante Alcibiadem> nemo attigerit.
Consilium quidem de aerario Delio, contrafoedus Athenas deferendo, q'uum
Persas doceret Aesolgqus, nond-um dederat Themistocles-z -nec in ullum ho·
minem Graecum invehitur poetm Sed omnia, quae-hostibus acciderant„
mala non tam ad excelientiorem Graecorum fortitudinem„ ad· perfectiorem
apud eos artem bellicam, ad ullam causam externam, quam adiram Deorum.
refert, quorum numina gravissimis delictis contra se irritaverant Persae, v..
345. 400 452. 495. 5¹2⁴ 742·- 824. Atheniensibus eontra meritus Deorum
favor victoriam conciliaverat, qua persuasione nimiam singulorum fiduciam
deprimere, populumque universum, ut Deos sibi praesentes etiam servaret,
exhortari aggressus est noster: Si quidem verum est, quod conjicimus, ab
hac *pa-rte pauio jactantius versatum esse Phry-nichium, quod. amico Themi.-
stociis facile poterat accidere, eumquein nimias Atheniensium· laudes excur-
risse, jam nonlicet dubitari, quibusnam potissimumin rebus imitatio- sive
ut rectius dicamus aemulatio et oppositio-Aesclp‘li constiterit: haec enim in
arctissima imitatione optime cognoscebatur. Haud igitur Phrynichum poe-
tam, sed Phrynichum de civitate populo male et perverse consulentem superss
’ are apud se constituerat. Fecithoc eadem via, qua a vera justaque ratione
aberraverat ille, Tragoeoiae- ope et auxilio: nihil vero ab hac parte effici·

A poterat, nisi victo antea‘et obscurato poeta, >quod in scena jure potissimum<

habebatur. Nec minus recte monitum est, Aeschylum id quoque in Persis

