,4- ,9 ’.ι-,-

Φοινισσῲν φησὶ Φρυιὲίχου τούς Πέρσὰι· πάραπειὸιῆσθαι, ’ἐκτίθησι ’δὲ καὶζτήν
ἀρχήν τοῦ δράματος ταύτην· - ,

:t-’do’ ἐστιὶ Περσῶν ,τῶν uum βεβηκότα-ιν,
πλήν ἐκεῖ εὐνοῦχός ἐστιν ἀγγέλλων ἐν ἀρχῇ τήν τοῦ Ξέρξου ἧτταν, στρων-
νύς τε θρόνους ’τινὰς τοῖς τῆς ἀρχῆς παρέδρωει. ex quibus recte collegit Her*
marmus, scenam ac personas in utraque fabula easdem fuisse. Ac Phryni-
chum in plurimis Aeschylum successorem eundem et imitatorem habuisse,
cum alia fidem faciunt, tum verbum ipsum, quo usus est Glaucus, σιαραάοιει- ’
σθαι, quod de diligentia-»situa imitatione dici solebat, observante Vallem. ad
Eurip. Hippot. ³1 1· 15, praeterea frequentior tetramettorum trochaicorum usus·
hos enim -Pksynichum potissimum adhibuisse nos edocuit Her-'mannus ad
Aristotele poet. 4, 15. p. 108. ’

Hinc sponte nascitur quaestio‚. quanamcausa 'adactus Aeschylus sibi hane
maxime-fabulam exprimendamsumpserit, etssquale zin iis, in quibus recesserit
a Phrynicho, <eonsilium sit'sequutus. Nec ad haec responderi potest iis, quae
Aristoph.-Ran.‘21·29'8.zfacete objicit Aeschylo„ compilasse eum hortulos Pliry-
nichiTmusicosz · Namhaeeadaeanuina aliquotjciaharrhoedica spectant ιΔ Perseis
vero ex universo .ιιι 'similitudinem ›Phoenissamm οοιιῖοιιιιεινῇ, et hanc imita-
tionem', 'quin obscuraret, tantum abfuit, ut-ostentasse -potius eam videatur.
Nec vero si voluisset celare, &aluisset . P-htynichi, poetae‘haud ignobili&
Tragoedia ingeniose inventa, sumptuose edita, tabula Themistoclis quotidie
civium⁴ mmemoriam revocatas intra breve spatium quinque annorum haud
adeo poterat abire in oblivionem, ut in nova quadam fabula ejusdem argu-
metiti simillimaeque tractationis frequens imitatio fugeret spectatores attentos
sane et bene auritos. Haud ‚igitur dubitamus, quin propositum fuerit Ae-
ethylo, Phoenissa-s Phrynichi funditus evertere, »earumque in Iocum substi-
tuere Persas. ‚ ’ , .

Hactenus viam sequuti sumus& ab ‚Hermanno monstratam, *a qua nunc ali-
quantisper recedendum erit. Statuit enim ‘vir egregius, fontem discriminum

2

